සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔබේ තේජස, හොඳ ඇප්ටිට්
ආරම්භ කිරීමට කාලයයි
ජොසොන් සහ මිං අතර තරඟයේ දෙවන වටය.
අද තේමාව
"දැනගන්න" සඳහා ජි, "වෙනස" සඳහා යෙඕක්.
ඔබ එකිනෙකාගේ රටින් කෑමක් පිසිය යුතුය.
- අපේ දෙවන ආහාරය, පීකිං තාරා.
- අපි පටන් ගනිමු.
ඔවුන් කොහෙන්ද ගත්තේ
මෙතරම් දැවැන්ත නෙළුම් මලක්?
එය අතිශයින් විශාලයි.
රන් නෙළුමක්ද?
හරි. අපි තාරාවන් බැදීමට එල්ලීමෙන් පටන් ගනිමු.
- තෙල් වත් කිරීමෙන් එය...
- හැපෙනසුළුයි.
ඒ උතුරු අගනුවර රෝස්ට් තාරාවද?
මිං උයන්නන් ක්‍රියාශීලීව සිටීම
සැබවින්ම ආකර්ෂණීය දසුනකි.
මෙය වරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙය පන්සල් කෑමක්.
මේ පීකිං තාරා.
දෙපසම කෑම වර්ග සම්පූර්ණයි.
මෙය
දෙවන වටයේ රස බැලීම අවසන් කරයි,
සහ ඇගයීම පසුව සිදුවනු ඇත.
දෙවන වටය සඳහා ලකුණු මම නිවේදනය කරමි.
එක
අට
ජෝසන්: 1, මිං: 8
- මොකක්ද?
- මගේ දෙවියනේ.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ටැං බයිලොන්ග්, ඉදිරියට යන්න.
ටැං බයිලොං
සිචුවාන් ආහාර පිසීමේ ප්‍රවීණයා
ඔබ ඉගෙන ගත් කුසලතා
ජොසොන් පුරා පන්සල් නැරඹීමෙන්
අවසාන රසය නිර්මාණය කිරීම සඳහා
සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
ඔබේ අරලිය කෑම
අපව පුදුමයට පත් කළා පමණක් නොව,
නමුත් එහි රසය
ගැඹුරු තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් සහ සන්සුන් අනුනාදයක් ද ලබා දුන්නේය.
යූ කුන්
මින්ග්ගේ ප්‍රධානියාගේ අනුගාමික
කෙසේ වෙතත්…
දෙවන වටයේ ලකුණු
අවලංගුයි.
අතිගරුතුමනි, මට විශ්වාස නැහැ
ඔබ කියන දේ මට තේරෙනවා.
බයිලොන්ග්ගේ ලකුණු--
මගේ වචන මගේ කන් වසා දැමූ බව පෙනේ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හොඳින් බලන්න.
ඒක තමයි ලකුණු
මින්ග් ප්‍රධාන දූතයා ජොසොන්ගේ කෑම පිඟාන දුන්නා.
මින්ග්ට ජයග්‍රහණය කළ හැකි වන පරිදි,
ඔහු ජොසොන්ගේ කෑමට
හාස්‍යජනක ලෙස අඩු ලකුණු ලබා දුන්නා.
කෙසේ වෙතත්, අතිගරුතුමනි,
නීතිය නම්
අපි එකිනෙකාගේ කෑම වර්ග ලකුණු කිරීමයි.
ඒකේ මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
අධ්‍යක්ෂ යූ, ඔබට ඇත්තටම එය නොපෙනේද?
අපි මේ තරඟයේ විනිශ්චයකරුවන් දෙදෙනා.
අපි අවංකව පිඟන් කෝප්ප නොකලේ නම්,
මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබේ නොගැඹුරු උපක්‍රම
ඔබේම කෝකියන් අපහසුතාවයට පත් කරයි,
විශිෂ්ට කෑම වර්ග සෑදීමට ඔවුන්ගේ උපරිමය කළේ කවුද.
ඔබට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්--
පළමු වටයේදී,
වංක අමුද්‍රව්‍යයකින් ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන වඩාත්ම ලැජ්ජාවට පත් වූ පුද්ගලයා
මිං කුක්, ටැන්ග් බයිලොන්ග්.
එහෙත්, ප්‍රධාන දූතයාණෙනි, ඔබ එතරම් වංක ලකුණු ලබා දීමට තීරණය කළා.
ඔබ කළ දේ
මිං කෝකියන්ගේ ගෞරවය අපකීර්තියට පත් කළා පමණක් නොව,
නමුත් ජොසොන් කෝකියන්ගේ ගෞරවයද අපකීර්තියට පත් කළා.
ජයග්‍රාහකයා තීරණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔහු අසයි.
අපි යම් ආකාරයකින් විනිශ්චය කරන්නෙමු
ඒක මේ සියලු ගැටලු ඉවත් කරනවා.
මම කල්පනා කරන්නේ කොහොමද කියලා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
සෑම ජාතියකම කෝකියෝ
තමන්ගේම කෑම රස බලා ලකුණු කරති.
මිනිසුන් තමන්ගේම අඩුපාඩු වලට අන්ධ වීමට නැඹුරු වෙති.
ඔබේ ආහාර ඒ ගැන සිතමින් ලකුණු කරන්න,
සහ එම ලකුණුම
දෙවන වටයේ ජයග්‍රාහකයා තීරණය කරනු ඇත.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අප අපවම ලකුණු කර ගැනීමටද?
ඔහු මොනවද හිතන්නේ?
පාඨමාලා අංක 9 පීඩන-පිසූ OGYETANG
පළමුව,
ජොසොන්ගේ ප්‍රධාන රාජකීය කුක් යෙොන් ජි-යොං.
ඔබ නව අනුවර්තනයක් කළා
උතුරු කැපිටල් රෝස්ට් තාරාවාගේ
රසයන්ගේ විශිෂ්ට සමතුලිතතාවයකින්
එය "දැනගන්න" සහ "වෙනස් කරන්න" යන තේමාවට අනුගත විය.
ඔබ ඒ කෑමට ලකුණු ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මහරජතුමනි, මට කණගාටුයි කියන්න,
නමුත් ලකුණු ලබා ගැනීමට නොහැකියි.
මොකක්ද? ඔයාට ඔයාගේ කෑම එක ලකුණු කරන්න බැරිද?
ඒ ඇයි?
අපේ පීකිං තාරාවා පරිපූර්ණයි කියලා කිව්වොත් ඒක දිගට දිගට කියන්න පුළුවන්.
නමුත් කුක් ඉයොම්, කුක් මේන්ග්,
කුක් මින්, කුක් සිම් සහ ගිල්-ගෙයම්
ඔවුන්ගේ දහඩිය, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම, කැපවීම සහ හදවත් පිඟානට වත් කළා.
අපි මේ කෑම හදන්න කැප වුණා,
ඉතින් අපි කොහොමද ඒක ඇගයීමට නිර්භීත වෙන්නේ?
රජතුමනි,
අපට අපගේම කෑමක් ඇගයීමට සහ ලකුණු කිරීමට නොහැකිය.
මම සමාව අයදිමි.
මට තේරෙනවා.
ඊළඟට.
මින්ග්ගේ ප්‍රධාන රාජකීය කුක් ටැන්ග් බයිලොන්ග්.
ඔබ ගැඹුරු ඥානාලෝකයක් ග්‍රහණය කරගෙන ඇත
සහ අපට ජොසොන්ගේ දේවාල ගාස්තුව පිරිනැමුවා.
එය සැබවින්ම පිරිපහදු කළ කෑමක් විය
එය මින්ග් කෝකියෙකුගේ උතුම් කරුණාව සහ කුසලතාව පෙන්නුම් කළේය.
ඔබ ඔබේ කෑම පිඟාන ලකුණු කරන්නේ කෙසේද?
ටැන්ග් බයිලොන්ග් ද පවසයි
ඔහුට පන්සලේ කෑම පිඟාන ලකුණු කිරීමට නොහැකි බව
ඔහු සෑදීමට ඉගෙන ගත් බව
බොහෝ ජොසොන් භික්ෂූන්ගෙන්.
සත්‍යය නම්,
ආහාර දෙකම එක හා සමානව හොඳයි
සෑම අංශයකින්ම,
රසය, අලංකාරය සහ පෙනුම ඇතුළුව.
ජොසොන්ගේ රෝස්ට් තාරා සහ මින්ග්ගේ පන්සල් කෑම
ඉහළම කුසලතා මට්ටමට ළඟා වූ කුක්වරුන් විසින් පැහැදිලිවම නිර්මාණය කරන ලදී.
රසයෙන් පමණක් කෑම වර්ග විනිශ්චය කිරීම
කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයකි.
ඒකයි
මම කෝකියන් දෙන්නට දීසි ලකුණු කරන්න කිව්වා
ඔවුන්ගේ මානසිකත්වය තක්සේරු කරන්න.
කෙසේ වෙතත්,
කෝපි දෙකම වගේ පේනවා
ඒ පැත්තෙන්ද ඒකාකාරව ගැලපේ.
මම විශ්වාස කරනවා
මෙම වටයේ දීසි දෙකම
සමාන බව ඔප්පු විය,
එනම්
එය තවත් ටයි පටියකි.
ඔබට තවත් කියන්නට තිබේද?
තුන්වන වටයත් සම වුවහොත්,
අපි තරඟය දිනනවා.
මෙම ප්‍රතිඵලය අපට පක්ෂව ඇත.
අතිගරුතුමනි, ඔබ
වඩාත්ම සුදුසු තීරණය ගත් බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔහු පවසන්නේ ඔහුට එකතු කිරීමට කිසිවක් නොමැති බවයි.
එසේ නම්, තුන්වන වටය
හෙට මෙහි පැවැත්වේ
එම අවස්ථාවේදීම.
- ඔව්, උතුමාණනි.
- ඔව්, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
මම පැරදුනා.
කෙසේ වෙතත්,
එය තමන්ගේම ආකාරයෙන් ජයග්‍රහණයක් විය.
නැහැ, මම දිනුවා.
නමුත් එය දැනෙනවා
මම යම් ආකාරයකින් පැරදුනා.
හෙට අපේ කෑම වර්ග ඇගයීමට ලක් කළා නම්,
ප්‍රතිඵලය බොහෝ සෙයින් වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා කියන්නේ
මිං දිනනවා කියලා නේද?
පන්සලේ කෑම ඊළඟ දවස වෙනකම්ම ඔවුන්ගේ මනසේ රැඳී තිබුණා වගේ?
මම මගේ කෑමේ ගැඹුර සහ අර්ථය කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කළා,
මම ඔවුන්ගේ දිව එකවරම ආකර්ෂණය කර ගැනීමට අසමත් වුණා.
ඒකත් මගේ අඩුපාඩුවක්.
මම ඔවුන්ගේ දිව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට දැඩි අවධානයක් යොමු කළා,
මගේ කෑමේ ගැඹුර සහ අර්ථය එක් කිරීමට මා අසමත් වුණා.
ඒක මගේ අඩුපාඩුවක්.
ඔබ සැමවිටම අවසාන වචනය තබා ඇත.
ඔබ දිගටම කතා කරන නිසා.
මම ඔබේ අවසාන කෑමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ස්තූතියි.
හරි, අපි යමු.
ඒ මොකක්ද දැන්?
ඔහු පැරදුනා, නමුත් ඔහු දිනුවාද?
ඔහ්, හොඳයි...
මෙම දෙවන වටයේදී,
ටැං බයිලොන්ග්ගේ කෑම හදවත ස්පර්ශ කළා,
අපේ කෑම රස අංකුර ආකර්ෂණය කර ගත්තා.
අද ලකුණු ලබා ගැනීම නිසි ලෙස සිදු කර ඇත්නම්,
අපි දිනනවා,
නමුත් ඔහුගේ කෑම තමයි මිනිසුන්ගේ මනසෙහි රැඳී තිබුණේ.
අපි කිව්වේ ඒකයි.
එතකොට ඔයාලා ඔයාවම වර්ණනා කරගත්තද
මුහුණට මුහුණලා හිටගෙන?
හොඳයි, අපි එකිනෙකා පිළිගත්තා
ඒ වගේම අපිවත් ප්‍රශංසා කරගත්තා.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
මිං අධිරාජ්‍යයේ හොඳම කෝකියා
අපේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා පිළිගත්තේය.
- හරිද?
- හරි.
- ඒකම ලොකු ජයග්‍රහණයක්.
- ඔව්.
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි. ඒ අපි.
ඔහු අපිව පිළිගත්තා.
- යහපත, මිස්.
- අනේ දෙවියනේ.
නවත්තන්න. අපි යමු.
- සුභ පැතුම්, ප්‍රධාන නපුංසකයා.
- සුභ පැතුම්.
ඔබ සැමට සුභ පැතුම්.
කුක් යෙොන්, උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබව දැකීමට කැමතියි.
දැන්මද?
උතුමාණනි.
කුක් යෙොන් මෙහි සිටී.
ඉතින් ඔයා මාව බලන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ?
අද ඔයා හොඳට කළා.
කෙටියෙන් සහ කාරණයට එකඟව කතා කරන්න.
හෙට දවසට සූදානම් වෙන්න මට වෙලාව මදි.
ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ.
මෙන්න.
ඔයා මට පෞද්ගලිකව වයින් දෙනවද?
මේක වයින් නෙවෙයි.
ඒක තේ.
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළා
ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඉදිරියට ගිහින් උත්සාහ කරන්න.
සඳ අල්ලගෙන ඉන්න තේ කෝප්පයක්.
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
ඒකට තමයි ඔයා "සඳ තේ" කියන්නේ.
ඔබ එහි වාඩි වී තේ කෝප්පය දෙස බැලුවහොත්,
තේ අහසේ සඳ පිළිබිඹු කරයි.
ඒක මැන්ඩරින් කොළ තේ.
ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
එය ඔබේ ආතතිය සමනය කරයිද?
ඔව්.
ඒක හරියට උණුසුම් සැනසීමක් වගේ.
තාරාවාව අල්ලන්නවත් බැරි තරම් ඔයා දුර්වලයි කියලා මට බය හිතුනා.
තුවාල වූ අතක් සහිතව ඔබ ඉතිරි වටය කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
මට සියුම් කැපීමක් කරන්න බැහැ,
නමුත් මට හොඳින් උයන්න පුළුවන්.
"හොඳයි"?
මේඩ් සීඕ ඔයාට කැපිල්ල කරන්න වුණා.
ඔයා බය නැති වැඩියි.
ඇත්තටම මම බය වුණේ ඇයි.
නමුත් මම මගේ විශ්වාසය තැබුවේ දහඩිය සහ කෝකියන් ඒ සඳහා දැරූ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කෙරෙහියි.
ඒකත්
ටයි එකකට ආවා නේද?
ඒ ටයි එක?
අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා,
මම උපකල්පනය කළේ ඔබ තරඟය මැදදී රීතිය වෙනස් කළා කියලා
මොකද ඔබට සාධාරණ ජයග්‍රහණයක් අවශ්‍ය වුණා.
නමුත් ඔබ ගියා,
"ඔබේ කෑම ඔබම ලකුණු කරන්න."
අපි කොහොමද ජයග්‍රාහකයෙකු තීරණය කළේ?
ඉතින් ඔබ කලබල වෙලා ඉන්නේ.
අපි දිනනවා
ලකුණු සාධාරණ නම්.
ඔබ හරි.
ඔබ අද ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳින් කළා.
සත්‍යය නම්,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේක මෙච්චර අමාරු තරඟයක් වෙයි කියලා.
යූ කුන් වගේමයි,
මට ඔබට සම්පූර්ණ ලකුණු ලබා දීමට අවශ්‍ය විය
සහ මින්ග්ගේ කෑමට එක ලකුණක්.
මහත්තයාණෙනි.
ඒක මගේ වැරැද්දක්
ජාතියේ අනාගතය අවදානමට ලක් කිරීම
තවම ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
අපි තුන්වන වටය නවත්වමු.
මට කළ යුත්තේ හිස නමා ප්‍රධාන නියෝජිතයාට සමාව අයැදීම පමණයි.
නැත.
මට තුන්වන වටය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් මින්ග්ට හිස නමන්න එපා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට මුලින්ම කේන්ති ගියා
ජොසොන් ගැන ඔවුන් පහත් කොට සැලකූ ආකාරය අනුව.
නමුත් දැන්,
ගිල්-ගෙයම්, කුක් ඊඕම්, කුක් මේන්ග් දැකීම,
සහ අනෙකුත් කෝකියන් ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති
සහ බොහෝ උත්සාහයක් දරති,
සහ මින්ග් කෝකියන් කෙතරම් අවංකව සහභාගී වූවාද යන්න දැකීම,
මට ඇත්තටම දිනන්න ඕන.
නැහැ.
ජයග්‍රහණය කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයා කියන්නේ ඒක.
මම කරනවා.
පීඩන උදුනේ පියන ආවාද?
තවම නෑ.
නමුත් මිස්ටර් චුන්-සෙන්ග් එයි.
මම විශ්වාස කරනවා එයා එයි කියලා.
කිසිවෙකුට ඔබව විවේචනය කළ නොහැක.
ඔබ මේ දක්වා ප්‍රමාණවත් තරම් උත්සාහයක් දරා ඇත.
දේවල් හොඳින් සිදු නොවන්නේ නම්--
කරදර නොවන්න, මහරජතුමනි.
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා පිච්චුනාද?
නෑ, මම හොඳින්.
මේක හරියන්නේ නෑ.
ප්‍රධාන නපුංසකයා!
ඔව්, උතුමාණනි.
කුක් යෙොන්ගේ අත ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර කිරීමට නියායිවොන්, රාජකීය සායනයේ සිටින අයට දන්වන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔබ නැවත කිසිදා ඔබට රිදවීමට ඉඩ නොදෙන බවට.
ඔබේ වේදනාව...
මට තවත් වේදනාවක් ගෙන දෙයි.
මහරජතුමනි.
දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක ගොඩක් හොඳට දැනෙනවා.
මේ ආලේපනය ඊටත් වඩා උපකාරී වේවි.
ස්තූතියි.
තවත් ටයි පටියක්?
ඔබ පුරෝකථනය කළ ආකාරයටම එය සිදු විය,
රාජකීය උත්තමයාණෙනි.
ප්‍රධාන දූතයෙකු මෙතරම් නින්දිත දෙයක් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මම හිතුවට වඩා බොහෝ ගොචෝගරු ඇත,
ජේසන් කුමාරයා
සාන්ග්වොන් අධිපති
ඕනෑවට වඩා තිබේ නම්,
ඔබට සැමවිටම මා සමඟ ගෝනියක් තැබිය හැකිය.
මම සොන්ග්-ජේ
රාජකීය ප්‍රධාන ලේකම්
ඔබ මහා මිං නියෝජනය කරන කෝකියෝ!
ඔබ ගෙනාවේ නින්දාව හැර අන් කිසිවක් නොවේ!
අපි කොහොමද එක දිගට බැඳීම් දෙකක් ඇති වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
- කුක් මේන්ග්.
- ඔව්.
මේක සාමාන්‍ය ජින්සෙන්ග් විතරක් නෙවෙයි.
ඒක වල් ජින්සෙන්ග්!
වල් ජින්සෙන්ග්?
- වල් ජින්සෙන්ග්?
- මොකක්ද? වල් ජින්සෙන්ග්?
- මගේ දෙවියනේ.
- මෙය වටිනා අමුද්‍රව්‍යයකි.
තෙවන සහ අවසාන වටය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි
ජොසොන් සහ මිං අතර තරඟයේ.
අද තේමාව වන්නේ…
"සුප්" සඳහා ටැන්ග්, "ජින්සෙන්ග්" සඳහා සෑම්.
ඔබ ජින්සෙන්ග් අඩංගු සුප් එකක් සෑදිය යුතුය.
ඔබට දැන් ආහාර පිසීම ආරම්භ කළ හැකිය.
අද අපි දිනිය යුතුයි.
අපි tiao qiang සඳහා ආහාර පිසීම ආරම්භ කරමු.
- ඔව්.
අපේ අවසාන කෑමට කාලයයි.
අපි ogolgye samgyetang,
Silkie ginseng කුකුළු මස් සුප් එක හදන්න පටන් ගනිමු.
කුක් මින්, කරුණාකර ogolgye
කැපුම් පුවරුවේ තබන්න.
ඔව්, ප්‍රධාන රාජකීය කුක්.
- ඉයොම් උයන්න.
- ඔව්?
කරුණාකර ඒවායින් තුනක් ඉවත් කර සුප් හොද්දක් සාදන්න.
කුක් සිම්, ඔබ ඔහුගේ සූස්-චෙෆ් වන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, "සූස්-චෙෆ්." ඒ කියන්නේ ඔයාට උදව් කරන්න කියලා.
පියන වෙලාවට ආවේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
හරි. එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි B සැලැස්ම සමඟ යමු.
"මී මැසි"?
මම අදහස් කළේ විකල්පයක්.
වාත්තු යකඩ වට්ටක්කා.
එය වඩා දුෂ්කර වනු ඇත.
මට පේනවා අපිට විකල්පයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
හරි එහෙනම්.
මේන්ග් උයන්න, කරුණාකර සුප් හොද්ද සඳහා කොළ ළූණු සහ සුදුළූණු සූදානම් කරන්න.
ගිල්-ගෙයම්, ඔයා එයාගේ සූස්-චෙෆ් වෙන්න.
- හොඳයි.
- හරි.
හරි එහෙනම්.
අපි පටන් ගනිමු.
උයන්න ඉඕම්, මට සම අවශ්‍යයි
හැකි තරම් පළල් වෙන්න.
මට තේරෙනවා.
ලු ජින් එක ගේන්න.
ලූ ජින්: මුවන් ටෙන්ඩන් නිතර භාවිතා වේ
පෝෂණීය කෑම වර්ග සෑදීමට
හූ ටූ ගු.
හූ ටූ ගු: චීන නම
සිංහයාගේ කේශර හතු සඳහා
හායි ෂෙන්.
හායි ෂෙන්: මුහුදු පිපිඤ්ඤා, උසස් ප්‍රණීත ආහාරයක්
මුහුදේ වල් ජින්සෙන්ග් ලෙස ප්‍රසිද්ධයි
ඒ කියන්නේ…
කුක් සිම්.
ජොසොන් කෝකියෝ
ඔගොල්ජි සුප් එකක් සූදානම් කරනවා වගේ.
මින් කෝකියෝ අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කරති
ඉතා දුර්ලභයි
මට හිතාගන්නවත් බෑ
ඔවුන් හදන්නේ මොකක්ද කියලා.
පළමු අමුද්‍රව්‍යය
කොං වෙන්ලි සූදානම් කරනවා
දින ගණනක් තෙල්වල පොඟවා ගත් මුව කණ්ඩරාවකි.
එය අට නිධන් වලින් එකකි,
වටිනාම අමුද්‍රව්‍ය.
බයිලොන්ග් සූදානම් කරන්නේ කුමක්ද
සිංහයාගේ මේන් ලෙස හැඳින්වේ.
මුවන්ගේ කණ්ඩරාව සහ සිංහයාගේ මේන්?
ඒක තමයි දුර්ලභ හතු
සිංහයෙකුගේ මේන් එකකට සමානයි නේද?
ඔබ සැබවින්ම රසැති ආහාරයකි
ඔබේ අමුද්‍රව්‍ය දන්නේ කවුද?
එසේම ඇත
මුහුදු පිපිඤ්ඤා, ඇබලෝන්,
උණ බම්බු රිකිලි, වියළි ස්කොලොප්,
සහ සුදු ජින්සෙන්ග් පවා,
එය ලබා ගත හැකි යැයි කියනු ලැබේ
මුතුන් මිත්තන්ගේ ආශිර්වාදය ඇතිව පමණි.
ඔබේ කෝකියන් සූදානම් කරන සුප් එක...
එය විය නොහැක.
ඔව්.
වටිනා, දුර්ලභ අමුද්‍රව්‍ය
එකට පිසින ලද කෑමක්
දිගු කාලයක් තිස්සේ ඉතා පරිස්සමින්.
ගැඹුරු සුවඳ බව කියනු ලැබේ
භික්ෂුවකට පවා භාවනාව අත්හැරීමට සැලැස්වූ අතර එය උත්සාහ කිරීමට බිත්තියෙන් පැනීමට සැලැස්වූ බව කියනු ලැබේ.
මෙමගින්, ටියාඕ කියැං ලෙස නම් කර ඇත,
නැතහොත් බුදුන් වහන්සේ බිත්තියෙන් පැනීම.
බුල්ඩොජැං:
දුර්ලභ ප්‍රණීත ආහාර සහිත පෝෂ්‍යදායී කෑමක්
ඉතින් ඒක බුල්ඩොජැං.
"බුල්ඩොජැං"?
කුකුල් මස් පුරවන්න අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය අපි සූදානම් කරමු.
- හරි.
- තුනී කර පීල් කරන්න.
කකුල් එකට තදින් බැඳ තබන්න.
- තේරුණා.
එතන.
මත්පැන්
තව ටිකක් ඉන්න.
- උයන්න Eom.
- ඔව්?
- මට සුප් හොද්ද ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
කුක් මේන්ග්,
කරුණාකර ජුජුබ් රයිස් කේක් ටිකක් හදන්න.
ඒවා මට දෙන්න.
ගිල්-ගෙම්, මට මොරල් එක අරන් දෙන්න.
ඔව්, මිස්.
මිස්ටර් චුන්-සේන්ග්,
මට ඇත්තටම ඔයා දැන්ම එන්න ඕන.
චුන්-සෙන්ග් ගැන හෝ ඔහුගේ නම කුමක් වුවත් අමතක කරන්න
ඔබේ ශාක මී මැස්සා සමඟ යන්න!
ඔහු හරි. අපි අසමත් වෙන්න පුළුවන් —පිඟාන සම්පූර්ණ කර පරාජය වෙන්න.
අපි ශාක මී මැස්සා සමඟ යමු!
මට හිතෙන්නේ අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අපි B සැලැස්ම සමඟ යමු.
ඉයොම් උයන්න, අපි වට්ටක්කා භාවිතා කරමු.
හොඳයි.
කුක් මින්, පියන.
හරි, බොන්ග්-සික්.
ඉක්මන් කරන්න.
අහසේ අමුතු කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා!
එය ඉතා වේගයෙන් මේ පැත්තට එනවා!
පරෙස්සමින්!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මට ඔයා එක්ක නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
අනේ දෙවියනේ මට.
- ජැං චුන්-සෙන්ග්!
- ඔහ්, ඔයා!
මාළිගාව ඔයාට හොඳට සලකනවා ඇති.
ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා.
- ඔයා ඒක ගෙනාවද?
- මම හිස් අතින් එන්න තිබුණාද?
ස්තූතියි.
රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියා බලා සිටී.
දැන් ඔබ ඇතුළට යා යුතුයි.
- මේ පැත්තෙන්.
- අපි යමු.
චුන්-සෙන්ග් මහත්මයා!
ජැං චුන්-සෙන්ග්.
චීෆ් රෝයල් කුක්.
ඔයා ඒක කළා!
මෙන්න ඔයා යන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒ මිනිහා කවුද?
ඔහු අලුත් මාලිගා සේවකයෙක්.
මම ඕඩර් කරපු කෑම හදන උපකරණයක් එයා ගෙනාවා.
අපි බලමු.
මම ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම් කිව්වා නේද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
බොහොම ස්තූතියි.
- මම වෙලාවට හරි ගියාද?
- ඔව්.
එය පරිපූර්ණ වේලාවක් විය.
නමුත් පියන ටිකක් දුර්වල වී ඇත
හානිය නිසා,
එබැවින් ආරක්ෂාව සඳහා ඔබ තාපය හැකිතාක් අඩු මට්ටමක තබා ගත යුතුය.
කුමක්ද? නමුත් මට තාපය අවශ්‍යයි
උපරිම මට්ටමේ තිබීමට.
එහෙනම් ඒකට යන්න. ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එය ඉතා භයානක වේවිද?
හොඳයි…
කොහොම හරි පැරදුනොත් ඔයා අනතුරේ වැටෙයි.
මම ඔයාගේ දක්ෂතාවය විශ්වාස කරනවා,
චුන්-සෙන්ග් මහත්මයා.
- ඔබ දිනයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- මම යනවා.
- මම දැන් යන්න ඕනේ.
- ස්තූතියි.
මගේ දෙවියනේ.
ඒක මෙතන!
- මට තව දර අවශ්‍යයි.
- ඇත්තෙන්ම.
නැත.
මෙම කෑම අඩු ගින්දරේ පිසිය යුතුයි.
සමාවෙන්න, යා ෆීක්සියු.
මගේ දෙවියනේ, මිස්.
අපට තව කොපමණ දර අවශ්‍යද?
දැන් ගිනිදැල් ඉතා විශාලයි.
ජලය 110°C දී උතුරන අතර
වායුගෝලීය පීඩන 1.5 කදී,
එය විශිෂ්ට රසයක් ලබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් වේ.
නමුත් එය පරිපූර්ණ රසයක් ලබා ගැනීම සඳහා,
මම වායුගෝලීය පීඩන 2 කදී අභ්‍යන්තර උෂ්ණත්වය 120°C දක්වා ඉහළ නංවන්නෙමි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ අපිට තව දර ඕනේ කියලා.
ඔව්. අපි ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම දාන්න.
දර අරන් යනකොට මට කොන්ද කැඩෙන්න පුළුවන්.
ඇය කියනවා
පරිපූර්ණ රසය නිර්මාණය කිරීමට කියලා,
ඉතින් ගිහින් තව දර ගන්න.
ඔව්, මන්-සු.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඔබ බොහෝ දේ වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ.
කතා කිරීම නවතා තවත් දර රැගෙන එන්න.
හරි.
කුක් සිම්, මා එනතුරු ඉන්න.
කරුණාකර ශක්තිමත්ව සිට ඉදිරියට යන්න.
ඉගාක්, මිනිත්තු 30, පසුව
එය පුපුරා යනු ඇතැයි ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
කණගාටු නොවන්න.
මගේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා
ඇය කරන දේ දනී.
මගේ දෙවියනේ.
ඒක කළා!
එය වායුගෝලීය පීඩන දෙකක් දරා සිටියා.
චුන්-සෙන්ග් මහතාට එය කළ හැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
අනේ මිස්.
ඔවුන්ගේ කෑම දැනටමත් ඉවරයි වගේ.
ඒක අමුතුයි.
එය මෙතරම් ඉක්මනින් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මින්ග්
ඉවර වීමට බොහෝ දුරයි වගේ.
මෙය විද්‍යාවේ බලයයි.
ඒක ගොඩක් වේගවත් නේද?
ඒ වගේම රසත් හොඳයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම වටිනවා.
හරි.
දැන් අවසාන පියවර සඳහා.
එය සම්ග්යෙටැං හි නව ආකාරයකි
ඔබට සමේ සිට මස් දක්වා පෝෂ්‍යදායී ඕගොල්ජි භුක්ති විඳිය හැකි ස්ථානය.
ටියාඕ කියැං සෙමින් පිසූ විට,
අවසාන ස්පර්ශය රසය සම්පූර්ණ කරයි.
ග්ලූටිනස් සහල් වලින් සාදන ලද ඩම්ප්ලිං
සහ ඕගොල්ජි සම
හොද්ද තුළ සැහැල්ලුවෙන් තම්බනු ලැබේ.
මත්පැන් පිඟානකට වත් කරනු ලැබේ
ලුණු වලින් ආවරණය කර ඇත.
සේවිකාව සීඕ, අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අඹරන ලද මස් මෝරල් වලට පයිප්පයකින් වත් කරනු ලැබේ.
බලය සංකේතවත් කරන මකර කැටයමක් එකතු කර ඇත.
තම්බාගත් ඕගොල්ජි මස් වලින් සාදන ලද ස්ථරයක මුදුනේ
ඩම්ප්ලිං, හතු සහ ජින්සෙන්ග් භාවිතා කරන්න.
පිඟාන සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා,
පාත්‍රය උණුසුම් කිරීම සඳහා ලුණු ගිනි තබයි.
වල් ජින්සෙන්ග් සුප් හොද්ද ඒ වටා වත් කරනු ලැබේ.
හැපෙනසුළු, රසවත් නුරුංජි
අමතර ස්පර්ශයකි.
දෙපසම පිඟන් සම්පූර්ණයි.
ඉවුම් පිහුම්කරුවන් දුම්රිය ස්ථානවලින් ඉවත් විය යුතුය.
අද, අපි මුලින්ම ජොසොන් කෝකියන් විසින් සාදන ලද කෑමක් රස බලමු.
ඔහ්, හරි.
නුරුංජි
ඔබේ හැන්දකින් තට්ටු කර එය බිඳ දමන්න,
සහ එය ඩම්ප්ලිං, මස් සහ සුප් හොද්ද සමඟ අනුභව කරන්න.
මේ කෑමේ නම කුමක්ද?
මෙම කෑම වර්ගය හඳුන්වන්නේ
වල් ජින්සෙන්ග් මිශ්‍ර කළ ඕගොල්ජි සම්ග්යෙටැං.
මම ඕගොල්ජිය අවුරුදු 100ක් පැරණි
චියොන්ජොංසම්, වාරික වල් ජින්සෙන්ග් වලින් පුරවා ගත්තා,
ඒවා පීඩන උදුනක පිසුවා
ඖෂධීය පැළෑටි සුප් හොද්දෙන්,
එය මස් වල වයනය සහ සුප් හොද්දේ ගැඹුරු රසය වැඩි දියුණු කළා.
මම කෑමට අද්විතීය රසයක් ද එක් කළෙමි
අඹරන ලද ඕගොල්ජි
සහ නුරුංජි වලින් පිරවූ මොරල් සමඟ.
සුවඳ ඖෂධීය කුකුළු මස් සුප් එකක ය,
නමුත් එය ඩම්ප්ලිං එකක හැඩයෙන් යුක්ත ය.
ඔහු පවසන්නේ එය පිරිපහදු කළ බවක් නොපෙනේ.
මේ "ඕට් ෂීන්",
ප්‍රිය කරන ප්‍රබෝධමත් කෑමක්
බටහිර ලෝකයේ මාලිගාවල.
මම හිතන්නේ ඔබ බටහිර ආහාර ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
"ඕට් ෂීන්"?
මේක ඕට් ෂීන්ද?
මම දන්නවා.
ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක්!
මම ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙකු පිට නැඟී සිටින අමරණීයයෙක්!
ඔගොල්ජි මස් ඇදහිය නොහැකි තරම් මෘදුයි,
එය පිළිවෙලට ඉදිරිපත් කර ඇත
එබැවින් අස්ථිය වෙන් කිරීමට අවශ්‍ය නොවේ.
මම සුප් හොද්ද රස බලන සෑම අවස්ථාවකම,
චොන්ජොංසම් වල සුවඳ
සහ කොළ ළූණු
සියලුම සියුම් ලෙස පැතිරෙයි.
එය මගේ හදවත උණුසුම් ලෙස සනසනවාක් මෙන් දැනේ.
මේක ඇත්තටම ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප් එකක්ද
සිල්කි වලින් හැදුවද?
මස් මගේ කටේ දියවෙලා යනවා,
සහ සුප් හොද්ද ඇදහිය නොහැකි තරම් පොහොසත් සහ ගැඹුරුයි.
මට දැනෙනවා උණුසුම
සහ මා තුළ ශක්තිය ගොඩනැගෙනවා,
එය නිසැකවම ජින්සෙන්ග් වල බලපෑමයි.
කෙසේ වෙතත්, රසය සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්.
මෙය සැබවින්ම විශිෂ්ට කෑමක්!
එය රසවත්.
දැන්, අපි මින්ග් කෝකියන් විසින් සාදන ලද කෑමක් රස බලමු.
මේ කෑමේ නම මොකක්ද?
ඒක බුල්ඩොජැං.
එය ගොඩබිමෙන් සහ මුහුදෙන් ලබාගත් ප්‍රණීත ආහාර වලින් සාදා ඇත,
මුවන්ගේ කණ්ඩරාව,
සිංහයාගේ කේශර, සුදු ජින්සෙන්ග්,
මුහුදු පිපිඤ්ඤා, පයින් හතු සහ තවත් දේ.
ඔහු පවසන්නේ සෑම කටගැස්මකටම වෙනස් රසයක් ලැබෙනු ඇති බවයි,
මොකද අමුද්‍රව්‍ය ඔබේ මුඛයෙන් ඒවායේ රසයන් පිටතට ගෙන එනු ඇත.
මෙය මහා මිං අධිරාජ්‍යයට සැබවින්ම සුදුසු කෑමක්!
මෙය දෙවියන්ගේ ආහාරයක් ලෙස හැඳින්වීමට හේතුවක් තිබේ.
වචන අවශ්‍ය නොවේ.
මෙය සැබවින්ම රසයකි
සංසන්දනය කිරීමට වඩා.
මෙයින්
තුන්වන සහ අවසාන වටයේ රස බැලීම අවසන් වේ.
සහතික කිරීමට
තුන්වන වටය සාධාරණ ලෙස ලකුණු කර ඇත,
ඉවුම් පිහුම්කරුවන් එකිනෙකාගේ ආහාර රස බලනු ඇත
සහ එය ලකුණු කරන්න.
සෑම කෝකියෙකුටම ලකුණු දහයක් දක්වා ලබා දිය හැකිය,
එමඟින් සම්පූර්ණ ලකුණු 30 ලකුණු වේ.
ඔහු පවසන්නේ
අතිගරු ජනාධිපතිතුමාගේ ලකුණු ක්‍රමය පිළිගත් බවයි
පෙර
අප්‍රසන්න ලකුණු කිරීමේ ක්‍රියාවලියට සමාව අයැදීමට,
සහ කෝකියන්
එකිනෙකාට සාධාරණ ලෙස ලකුණු ලබා ගැනීමට.
දැන්, ඔබට එකිනෙකාගේ ආහාර රස විඳිය හැකිය.
මේ බුල්ඩෝජැන්ග් විහිළුවක් නොවේ.
පීඩන උදුන නොමැතිව අපට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔබ හරි.
මේ කෑමෙන් ටිකක් කෑවම
මම අහලා තිබුණා
දැනටමත් මට ජවසම්පන්න බවක් දැනෙනවා.
අපේ ogolgye samgyetang
මේ වගේම පෝෂණයක්.
ඔවුන් දුර්ලභ අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කළා,
නමුත් රසය එතරම් ආකර්ෂණීය නැහැ.
ඇයි එයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔහු එය රස බැලුවොත් මිස ලකුණු ලබා ගත නොහැක.
මම එයාව බලාගෙන හිටියා,
එතකොට එයා කොහෙත්ම කන්නේ නැහැ වගේ.
සේවිකාවන් කියනවා
ඔහු කෑම රස බලන්නේවත් නැතුව උයනවා.
ඔහු කෑම රස බලන්නේ නැද්ද?
එය විය නොහැක.
ඔහු ආහාර අරුචියෙන් පෙළෙනවාද?
ඒ මොකක්ද?
ඒක කෑමට නොහැකි රෝගයක්.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
කෝපියෙකුට මේ වගේ අසනීපයක් හැදෙන්නේ කොහොමද?
මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ ආහාර පිසීම
යම් මට්ටමකට ළඟා වූ පසු,
ඔවුන්ට කිසිම ආහාරයක් අනුභව කළ නොහැකි විය.
ඇනරෙක්සියා රෝගයෙන් පෙළෙන ආහාර පිසීමේ පුද්ගලයෙක්.
ඔහුට කෑමට නොහැකි නම්...
ඔහු අපේ ආහාර සඳහා ලකුණු ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ඒ කෝකියා කෑම රස බැලුවේ නැත්තේ ඇයි?
කොං වෙන්ලි ඉහළම මට්ටමේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතාවයට ළඟා වූ දා සිට,
ඔහුට කිසිම ආහාරයක් කන්න බැරි වෙලා තියෙනවා.
ඔහුට හොඳම රසයන් නිර්මාණය කිරීමේ හැකියාව තිබෙනවා
කිසිදා ඒවා රස බලන්නේ නැතිව.
මොකක්ද?
එතකොට එයා කෑම ටික ලකුණු කරන්නේ කොහොමද?
එයාට රස බලන්න බැරි දේ ලකුණු කරන්න බෑ.
මේක ලකුණු වලට බලපාන්නේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඊයේ, ඔයා මට අවංකව ලකුණු නොදීම ගැන තරවටු කළා.
ඔහු කියනවා ඔබට ඔවුන්ට ලකුණු ලබා දිය හැකියි කියලා—ඔබ කැමති තරම් සාධාරණයි, රජතුමනි.
ඔහු කෑමට උත්සාහ කිරීම ගැන වරදකාරී බවක් පෙනේ.
ඔහු කෑම කන්න පුළුවන්
ආහාර හොඳින් ආලේප කර නොමැති නම්.
කුක් යෙොන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු එය ලකුණු කිරීමට රස බැලිය යුතුයි.
මගේ දෙවියනේ.
ඔහු පවසන්නේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා
මින්ග්ගේ කෑම රස බැලීමෙන් පසු ව්‍යාකූල විය යුතු බවයි.
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා.
ආහාර සෑදීම කෝකියාට ප්‍රීතියකි,
සහ රස බැලීම
කන අයට ප්‍රීතියකි.
ඉවුම් පිහුම් ප්‍රතිලාභදායක වන්නේ එයයි,
එහෙම නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
සියල්ල
මේ ආකාරයට එකට දැමූ විට එය අමතර රසයක් ලබා දෙයි.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
ඉවුම් පිහුම්කරුවෙකු ලෙස,
ඔබත් සතුටින් සිටිනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තුවෙන් මම ඔබට මෙම ආහාරය ඉදිරිපත් කරමි.
ඔබ රසය ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
සංකීර්ණ නොවන්න.
ඉතින් ඔයාට හොඳට උයන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
කිසිම රසවත් දෙයක් නැහැ
ඔයා හැම දෙයක්ම දාලා එකට උයනවට වඩා.
උත්සාහ කරන්න.
එන්න. ට්‍රයි කරන්න.
ඒක රසයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
මේක...
මට අමතක වෙලා තිබුණු රසය
ඒ වගේම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මග හැරුණා.
මගේ ආච්චිගේ කෑම රස බැලීමෙන් පසු මම වරක් කම්පනයට පත් වුණා
ඒක හැදුවේ සියලුම වර්ගවල අමුද්‍රව්‍ය එකට දාලා.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
මම වඩා හොඳ රසැති දෙයක් උයන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මම හදපු කිසිම දෙයක් ඒ වගේ රස නැහැ.
එතැන් සිට,
මට කෑම රස බලන්නේ නැතුව උයන්න හැකියාව ලැබුණා.
කෙසේ වෙතත්…
මම වැඩි වැඩියෙන් උයන තරමට,
මට කෑම කන්න අමාරු වුණා.
ඔහු කියනවා ඔයා නැවත නිර්මාණය කළා කියලා
ඔහුගේ ආච්චිගේ කෑම වල රසය.
ඔහු පවසන්නේ තමා හොඳම කෝකියා ලෙස හැඳින්විය නොහැකි බවයි,
මක්නිසාද යත් ඔහුට තම ආච්චිගේ ඉවුම් පිහුම් ඉක්මවා යා නොහැකි බැවිනි.
ප්‍රඥාවන්ත මිනිසෙකුගේ වැදගත්ම ගුණාංගය වන්නේ කරුණාව බව කියනු ලැබේ.
අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වීම සහ ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වීම.
මම මෙය ඔබ වෙනුවෙන් සලකා බැලීමෙන් කළෙමි,
කුක් කොං වෙන්ලි.
ඔයාගේ ආච්චි ඔයාට හදපු කෑම
ඒ හදවතින්ම හදපු එකක් වෙන්න ඇති.
දැන් මට පේනවා.
තමන්ටත් අනිත් අයටත් සතුට ගෙන දෙන්න පුළුවන් කෝකියෙක්
සැබෑ ප්‍රඥාවන්ත මිනිසෙක්.
ඔහු පවසන්නේ ඔහු ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියාට පරාජය වූ බවයි.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම තෙවන වටයේ ප්‍රතිඵලය නිවේදනය කරමි,
එහිදී කෝකියන් එකිනෙකාගේ ආහාර ලකුණු කළහ.
පළමුව, ජොසොන් කෝකියන් විසින් මින්ග්ගේ කෑම සඳහා ලබා දුන් ලකුණු අපි හෙළි කරන්නෙමු.
එය ලකුණු 27 කි.
ඊළඟට, ජොසොන්ගේ කෑම සඳහා මින්ග් කෝකියන් විසින් ලබා දුන් ලකුණු අපි හෙළි කරන්නෙමු.
එය ලකුණු 28 කි.
මිස්!
කුක් ඊඕම්! අනේ මන්දා!
මෙතරම් විශිෂ්ට කෝකියන්ට එරෙහිව තරඟ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
ඔබේ ත්‍යාගශීලී ලකුණු සඳහා ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට එරෙහිව නිසි ලෙස තරඟ කිරීමට.
එක් අයෙකු තවත් අයෙකුට එරෙහිව උයනවා.
ඕනෑම වේලාවක.
මේ මොකක්ද?
මම කොහෙන්ද ආවේ, මේක සුබ පැතුම්.
අපි ඒකට කියන්නේ අතට අත දීමක් කියලා.
"අතට අත දීම"?
අතට අත දීම.
ඒක නියම තරගයක්.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
මට තේරුණා
මට තව ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න තියෙනවා.
- ස්තූතියි.
- මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
අපට අවසාන ජයග්‍රාහකයෙකු සිටින බව පෙනේ.
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
ඔහු පවසන්නේ පොරොන්දු වූ පරිදි ජොසොන් ජින්සෙන්ග් අස්වැන්න නෙළීමේ අයිතිය අත්හරින බවයි
සහ ඔවුන්ගේ අගය පෙන්වීමට එක්
උපහාර අයිතමයක් සමඟ මිං වෙත ආපසු යන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔහු පවසන්නේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා
අධිරාජ්‍යයාට කප්පම් කාන්තාවක් ලෙස පිරිනමන බවයි.
කුමක්ද?
ඔබට රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියා අවශ්‍යයි
කප්පම් කාන්තාවක් ලෙස?
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔබ මට විහිළු කරනවා ඇති.
ඔහු මාව කප්පම් කාන්තාවක් ලෙස ගැනීමට ඉල්ලනවාද?
- උතුමාණනි!
රජතුමනි!
ඔහු මිං රාජවංශයේ ප්‍රධාන දූතයා...
ඔහු ඔහුගේ හිසෙන් ඔහුට පහර දුන්නා!
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ලේ?
මගෙන් ලේ ගලනවා!
ජොසොන් රජුට කොහොමද එඩිතරකම
අධිරාජ්‍යයාගේ දූතයා කෙරෙහි මේ විදිහට හැසිරෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔබට පෙන්වීමට අදහස් කළේ
ජොසොන් සුබ පැතුම් පමණි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු පවසන්නේ කෙසේ වෙතත්, ඔහු ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා ඔහු සමඟ රැගෙන යන බවයි.
ආරක්ෂකයින්, ඇයව රැගෙන යන්න.
- අනේ නෑ!
- නෑ!
මිස්.
අධ්‍යක්ෂ යූ,
පෙනෙන්නේ
ඔබ ඔබ සමඟ ඉතා සුළු සේවක පිරිසක් ගෙනාවා
මගේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා ට උපහාර කාන්තාවක් ලෙස රැගෙන යාමට.
කුමක්ද?
ඔයා ගෙන්න ගන්න තිබුණා
අවම වශයෙන් ලක්ෂයක හමුදාවක්
මගේ කාලය වටිනවා කියලා.
ඔහු අහනවා ඔයා මිං අධිරාජ්‍යයාගේ දූතයාට අභියෝග කරන්න එඩිතර වෙනවද කියලා.
ඕනෑම වෙලාවක.
මහා රාජකීය රැජින වැන්දඹුව පැමිණ ඇත.
ලෝකයේ කුමක් ද
මෙම ස්ථානයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ආච්චි.
මම මින්ග් නියෝජිතයාට සමුදෙමින් සිටියෙමි,
ඒ වගේම සුළු වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති වුණා.
වරදවා වටහා ගැනීමක්, ඔබ කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ
ඒ වරදවා වටහා ගැනීම කුමක් විය හැකිද කියා,
නමුත් උතුමාණනි,
ජාතියක පාලකයා ලෙස,
ඔබ කිසි විටෙකත් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකළ යුතුයි.
ඔව්, ආච්චි.
මට තානාපති යූ කුන්ගෙන් විමසීමට දෙයක් තිබේ.
ඔබ පැමිණියේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතියක දූතයෙකු ලෙසයි.
ඔබ ඔබේ නිල රාජකාරි පසෙකට දමා ඇත්තේ ඇයි?
සහ එවැනි අඥාන තරඟයක් යෝජනා කළේ ඇයි?
මට අධිරාජ්‍යයාගේ අණ තියෙනවා ඉල්ලා සිටීමට
ජොසොන් ජින්සෙන්ග් අස්වැන්න නෙළීමට සහ කාන්තාවන්ගෙන් කප්පම් ගැනීමට අයිතිය--
යූ කුන්, ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
"යූ කුන්, ඔයාට කොහොමද එඩිතර?"
මට දැන් තේරෙනවා
ඔබේ අහංකාරයට සීමාවක් නැති බව.
ජොසොන් රජු දෙදෙනාම
සහ ඔහුගේ ආච්චි සිහිසුන්ව සිටිති.
මට කරන අපහාසයක්
අධිරාජ්‍යයාටම කරන අපහාසයක්.
ඔයාලා හැමෝම එකපාරටම දඬුවම් ලබන්න කැමතිද?
යූ කුන්.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මගේ නැන්දාගේ ලිපියක්
සහ අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ දෙවන බිරිඳ,
යෙොන් බිසව.
ඔබ තවමත් ඔබේ අධිරාජ්‍යයාට බල කරනවාද
අපේ ජින්සෙන්ග් සහ අපේ කාන්තාවන් කප්පමක් ලෙස අස්වැන්න නෙළීමේ අයිතිය ඉල්ලා සිටියාද?
එබැවින් ජොසොන්හි මහා රාජකීය රැජින වැන්දඹුවගේ නැන්දා
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ දෙවන බිරිඳයි,
- යොන් බිසව?
- ඔව්.
මම අධිරාජ්‍යයා රවටා ඇත
සහ මිං අධිරාජ්‍ය පවුලට අගෞරව කළෙමි.
ඔහු ඔබේ සමාව සහ කරුණාව ඉල්ලා සිටියි.
එහෙනම් අපි මුල් කාරණයට ආපසු යමු.
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
ඔහු පවසන්නේ
ඉල්ලන අයිතම ඕනෑම වේලාවක සපයන බවයි.
මට පුළුවන්ද
ඔබේ වචන විශ්වාස කරනවාද?
ඔහු පවසන්නේ ඔහු තම පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට ස්වර්ගය මත දිවුරනවා කියායි.
ඔහු ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූති කරන අතර ඔහු සමුගන්නා බව පවසයි.
ඉක්මන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළ කප්පම් අයිතම රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
මගේ ස්වාමීනි.
මම එය අගය කරනවා.
හොඳින් කළා.
ඒක හරිම රසයි.
ඔයාව මෙච්චර දුර ගෙනාවේ මොකක්ද,
ආච්චි?
රජතුමනි.
ඔබ මෙතරම් කඩිමුඩියේ ක්‍රියා කළේ ඇයි?
කාරණා අතපසු වෙන්න තිබුණා
මම මින්ග් අධිරාජ්‍ය පවුලෙන් ලිපියක් ඉල්ලා නොසිටියේ නම්.
මම සමාව අයදිමි, ආච්චි.
ජාතිය ඔබට පමණක් අයිති නැත.
එහෙමද?
මම වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්නෙමි.
රජතුමනි.
මම හිතන්නේ මේක මෙතනින් තියලා යන එක හොඳයි කියලා.
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
කරුණාකර මට කියන්න ඒ මොකක්ද කියලා.
මහා කුමාරයා ජින්මියොන්ග්
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියාගේ ආහාර ගැන තරමක් කුතුහලයෙන් සිටී.
ඔබ ඔහුට ඉඩ දෙනවාද
ඇගේ ආහාර රස බැලීමට අවස්ථාවක්?
එහෙමද?
ජින්මියොන්ග් මහා කුමාරයා?
එහෙනම් මම හෙට කෑමක් පිළියෙල කරන්නම්.
ස්තූතියි, උතුමාණනි.
දැන්, ඉක්මන් කර තරඟය අවසන් කරන්න.
ඔව්, ආච්චි.
මහා කුමාරයා ජේසන්ගේ නිවස
ඔබ මේ සමඟ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
සැලැස්ම දැනටමත් ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔහුගේ නට්සුරා,
දහවල් ආහාරය,
හෙට මහා කුමාරයා ජින්මියොන්ග් සමඟ.
- කුක් යෙොන්.
- ඔව්, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
හෙට දින උතුමාණන් මහා කුමාරයා වන ජින්මියොන්ග් සමඟ නට්සුරා පවත්වනු ඇත.
මම ජින්සෙන්ග් සමඟ බටර් ගා බැදපු
මුළු ඕගොල්ජිය සූදානම් කරමි.
ඔවුන් ජින්සෙන්ග් සමඟ බැදපු කුකුල් මස් අනුභව කරනු ඇත.
මහා කුමාරයා ජින්මියොන්ග්?
ඔහු අපේ සැලැස්මේ වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කරනු ඇති නිසා ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද?
ඔහුව පූජා කිරීමට ඔබට කමක් නැහැ කියා ඔබ කියනවාද?
එයින් අදහස් කරන්නේ අපට ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා ඉවත් කළ හැකි නම්
සහ උන්වහන්සේගේ උතුමාණන් කෝපයෙන් පුපුරවා හරින්න.
කෙසේ වෙතත්,
විෂ හෝඩුවාවක් ඉතිරි කරයි.
විෂයක් විෂක් වූ විට පමණි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය මෙතැනයි
මුලින් විෂක් නොවේ.
විෂ නොවන විෂක්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, උතුමාණනි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
යම් අවස්ථාවක දී ඔබ මාව පාවා දෙනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි.
තරුණ රජෙකුගේ බිරිඳකගේ තනතුර
ඉතාමත් ඊර්ෂ්‍යා කළ හැකි එකකි.
ඔබ හේතුවයි
මට විනීතව ජීවත් වීමට හැකි විය.
ඒක මට ඇති.
කාලය පැමිණි විට,
මම ඔබව මගේ නිල කලත්‍රයා බවට පත් කරමි
එවිට ඔබට නිදහසේ ජීවත් විය හැකිය.
GANGNYEONGJEON
ජොසොන් අවට හමුදා කඳවුරු හොඳින් විමර්ශනය කරන්න,
විශේෂයෙන් ඒකක අතහැර ගිය හෝ මාරු කළ අය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම.
ඔවුන් සියල්ලන්ම හඳුනා ගන්න.
ඔබට පහර දුන් අය සොයා ගැනීමද මහරජතුමනි?
නැත.
ද්‍රෝහීකම.
එවැනි හදවතක් ඇති අය කවුදැයි මම හෙළි කළ යුතුයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නෙමි.
මෙය ඉතා හොඳින් දැනේ.
මට සදහටම නිදාගන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- එහෙම නේද?
- මම දන්නවා.
මට මහන්සියි,
නමුත් මම තරඟය ඇත්තටම රස වින්දා.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
මට කවදාවත් බැහැ. මම මැරෙන්න ළඟයි.
මාව මිං වෙත ඇදගෙන යන්න පවා ඉඩ තිබුණා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
ඒක හිතලා බලන්න,
අද අපි අපේ රට බේරගත්තාද?
අපේ ජින්සෙන්ග් සියල්ලම පාහේ නැති වී ගියා.
මම එවැනි දේවල් ගැන කරදර වෙනවා දකින විට,
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම ජොසොන් ජාතිකයෙක් වෙලා.
මේ කාමරය.
ගිල්-ගෙම්, කුක් ඉයොම්, කුක් මේන්ග්.
මහරජතුමනි.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම මට ආදරෙයි කියලා.
මැන්ගුන්රොක්
හොඳයි, කුක් යෙොන්.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබේ සැලකිල්ල නිසා,
මම නැවත නයුයිවොන් වෙත ගියෙමි.
ඔවුන් කිව්වා
මට ජීවත් වෙන්න තව වැඩි කාලයක් නැහැ කියලා.
කුමක්ද?
මම හිතුවේ ඒක තමයි එයාලා කියයි කියලා.
මට ටිකක් වැඩ වැඩියි,
නමුත් මට කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන විහිළු කරන්නේ?
මම ඔයාව බය කළාද?
මට සමාවෙන්න.
එතකොට ඔයාගේ අත ගැන මොකද?
ඔහ්, මට කටු චිකිත්සාව ලැබුණා,
මගේ තත්වය හොඳ අතට හැරුණා.
"කොන්ඩිසන්"?
එය බොහෝ හොඳ තත්ත්වයේ පවතී.
එහෙනම් ඔයා ඉන්නවද
උයන්න හොඳ තත්වයකද?
ඇත්තෙන්ම. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම සහතික වෙන්නම්
ඇත්තටම නියම කෑමක් හදන්න.
මහා කුමාරයා ජින්මියොන්ග් සමඟ ඔබ කෑම කන්නේ මෙතැනද?
ඔව්.
අද විශේෂ ආහාර වේල බැටර් කර ඇත
බැදපු සම්පූර්ණ කුකුල් මස්, හරිද?
ඔව්, එය බටර් ගා බැදපු
ජින්සෙන්ග් සමඟ සම්පූර්ණ ඕගොල්ජි.
එයා තරුණයි, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න...
ඒ මොකක්ද? මැක්‍රොන්ග්? ඒවාත් පිළිගන්වන්න.
හරි.
මෙය පරිපූර්ණ ස්ථානයයි
බාල සහෝදරයෙකු සමඟ නට්සුරා එකක් ගැනීමට.
එය ද වනු ඇත
අපට පෞද්ගලිකව කෑමට හොඳ තැනක්.
පෞද්ගලිකව?
ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
ඔබ කෑමක් පිළියෙළ කරන්නේ නම්, උතුමාණනි,
මම සතුටින් එය රස බලන්නම්.
කුමක්ද?
මම? උයන්නද?
ඔබ මට කුස්සියකට පය තබන්න කියන්න එඩිතරද?
ඒක විහිළුවක්, උතුමාණනි.
මම තරඟය දිනුවා,
ඒ නිසා කරුණාකර මගේ නිහතමානී විහිළුව පිළිගන්න
උතුමාණනි, කරුණාවෙන්.
හොඳයි.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ඉන්න.
මම තාම ඉවර නෑ.
ඒ මොකක්ද?
එය විවෘත කරන්න.
මේක...
ඒක අලුත් කෝකියෙකුගේ ඇඳුමක්.
ඒක ලස්සනයි. වර්ණ බලන්න.
හොඳයි? ඔයා හිතනවද
මේක මට ලස්සන පාටක් කියලා?
"සමතලා කරපටි"?
මම අහන්නේ වර්ණ මට ගැලපෙනවද කියලා.
නමුත්…
මම මැන්ගුන්රොක් සොයා ගත් වහාම පිටව යා යුතුයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
කවුද ඔයාට යන්න පුළුවන් කියන්නේ?
ඔබ පිටව ගියත්,
ඔබට තවමත් කෝකියෙකුගේ ඇඳුමක් අවශ්‍ය වනු ඇත,
එසේ නොවේද?
කෝකියෙකුගේ ඇඳුමක්.
හරි.
මේකට ස්තූතියි.
තවත් දෙයක්.
මහා කුමාරයා ජින්මියොන්ග් සමඟ මගේ ආහාර වේලෙන් පසු,
රාජකීය උද්‍යාන විද්‍යා කාර්යාලයේ ජැන්ග්වොන්සියෝහිදී මාව හමුවන්න.
ඔහ්, නමුත් මට පෙර විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තිබේ.
පෙර විවාහ ගිවිස ගැනීමක්?
කා සමඟද?
මිං කෝකියෝ මාව බලන්න කිව්වා.
ඔබ මිය යන විට ඔවුන්ව නැවත දැකීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මට ඔවුන්ට තෑග්ගක් දෙන්න ඕන
මගේ අවසාන සමුගැනීම කියන්න ඕන.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
නමුත්…
මහරජතුමනි.
එහෙනම් කෙටියෙන් කියන්න
හා ජැන්ග්වොන්සියෝ වෙත එන්න.
හරි, මම එන්නම්.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම රජතුමනි.
අද නටෙට්සං, දිවා ආහාර වේල,
සම්පූර්ණ ඕගොල්ජිය බැදපු එකක්.
අපි එය පීකිං තාරාවාගේ ආකාරයටම උයමු.
ඔබ නැවත කුකුළු මස් පිළිගන්වනවාද?
රජතුමාගේ ආහාර වේල සම්බන්ධයෙන් "නැවත" යන වචනයක් නොමැත.
ඔබ හරිම මෝඩයි.
අපි ඉක්මන් කර ආරම්භ කළ යුතුයි.
මම කවදාවත් මේ පාටින් කෝකියෙකුගේ ඇඳුමක් දැකලා නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඔබ දැකලා නැහැ.
උන්වහන්සේ එය ඇයට තෑගි කළා.
ඒක මට ගැලපෙනවද?
- ඇත්තෙන්ම ඒක ගැලපෙනවා.
- හොඳයි.
මම කුකුළු මස් පුරවන්න අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ගන්නම්.
- හරි.
- මම ගිහින් ඕගොල්ජි දෙකක් ගන්නම්.
- කුක් මින්, කරුණාකර මට සුයු ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- කුක් සිම්, කරුණාකර මට දර ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මම දැන් ජින්සෙන්ග් පිරිසිදු කරන්නද?
ජින්මියොන්ග්.
අපි එකට කෑම කන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
එය ගෞරවයක්.
අපි තනිව සිටින විට ඔබට මට සහෝදරයා යැයි කතා කළ හැකිය.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම කියන්නේ සහෝදරයා.
මා වටා ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන බව මට පෙනේ.
මෙතැන් සිට අපි මෙය නිතර නිතර කළ යුතුයි.
ඇත්තටම අපිට පුළුවන්ද? ඔබ අදහස් කරන්නේ එහෙමද?
මම කරනවා.
ඔබ එතරම් සතුටු වෙනවාද?
ඔව්. මාලිගාවේ හැමෝම
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියාට ප්‍රශංසා කරනවා.
මට අවශ්‍ය වුණේ
පිළිගැන්වූ සියල්ල රස බලන්න
මිං අධිරාජ්‍යයට එරෙහි තරඟයේදී.
ඔබ උද්යෝගිමත්ව සිටිනු දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපි සියල්ල කන්න කාලය වෙන් කරමු.
ඔව්.
රජතුමනි, නැට්ජොට්සැන්ග් සූදානම්.
එය සැහැල්ලු සුවඳක්
නමුත් ඒ සමඟම පොහොසත්.
ඒක බලනකොට මගේ කටට වතුර එනවා,
රජතුමනි.
මෙය බැදපු සම්පූර්ණ ogolgye
කුකුල් මස් ග්ලූටිනස් බත් වලින් පුරවා සාදා ඇත,
ජුජුබ්, චෙස්නට් සහ මිල්ක්වෙච් මූල,
සහ එල්ලා බැදපු
අපි පීකිං තාරාවාට කළාක් මෙන්.
එහෙනම් මේ පාර,
ඔයා ogolgye සම්පූර්ණයෙන්ම බැදපුවාද?
ඔව්.
නමුත් මම පිටත බටර් ආලේප කළා...
මම එය සුයු වලින් ආලේප කළා
ජින්සෙන්ග් වලින් පුරවලා දුන්නා.
ඔයා මේකත් කනවද?
එය තිත්තයි, නමුත් එය මුල් එළවළුවක්
එය ඔබට හොඳයි,
එබැවින් එය ප්‍රවේශමෙන් හපන්න.
මෙය අබ ඇට කුඩු කර සාදා ඇත,
ලුණු, විනාකිරි සහ මී පැණි.
එය ජොසොන් විලාසිතාවේ අබ සෝස් එකක්.
"උඩු රැවුල සෝස්"?
කුකුළු මස් අරගෙන ගිල්වන්න.
ඔහ්, ගිල්වා කන්න.
හරියටම.
ඔව්, උතුමාණනි.
ගිල්වා කන්න.
සම හැපෙනසුළුයි
මස් තෙතමනය සහිතයි.
මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් රස විඳලා නැහැ.
එය හැපෙනසුළුයි, සැහැල්ලුයි, රසයි.
මෙය තරඟයේදී ඉදිරිපත් කිරීමට සුදුසු කෑමක් වෙන්න තිබුණා.
මම අහපු තරම්ම ඔබ දක්ෂයි.
ස්තූතියි, ඔබේ උතුමාණනි.
ජින්මියොං.
මෙය උත්සාහ කරන්න.
ඩිප් කර කන්න.
ගිල්වා කන්න.
ඒක හොඳද?
ඔව්, ඒක රසයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ මිනිසා නම්
මම ඔහු එසේ යැයි විශ්වාස කරමි,
පිරිසිදු කිරීම සිදු නොවිය හැකිය.
ඉන්න.
මම ඉතිහාසයේ ගමන් මග වෙනස් කළාද?
ජින්සෙන්ග්?
ඔබ මෙය අපට පිළියෙළ කළේ කවදාද?
යා ෆීක්සියුට නව කෑමක් සෑදීමට එය භාවිතා කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
ස්තූතියි.
අපිත් මේවාට කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ ප්‍රධාන දූතයා සමඟ ගමන් කරන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ අවසරය ඇතිව,
අපි තුන්දෙනා වෙනම මාර්ගවලට යමු
අපේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා අධ්‍යයනය කර වැඩි දියුණු කිරීමට.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
අපි කවදා හරි ආයෙත් තරඟ කරන්න ඕනේ.
නිසි ලෙස.
මම කැමතියි,
අපට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්.
ඔයා මට ගොඩක් දේවල් ඉගැන්නුවා.
මම ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
මම ඔබට සාමය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්.
මම වෙනත් ජාතියක දේශපාලනය ගැන උනන්දු නැහැ,
නමුත් මේ පණිවිඩය ඔබේ රජුට දැනුම් දෙන්න.
වස්තු වල දාර
සැමවිටම දැකීමට අපහසුය,
සහ ඔබ නිදා සිටින විට,
අගුල ආරක්ෂිතව අගුළු දැමීමට වග බලා ගන්න.
හරි.
මම ඔහුට කියන්න ඕන එච්චරද?
එහෙනම් අපි සමුගමු.
- ස්තූතියි.
- මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ස්තූතියි.
"වස්තු වල දාර
සැමවිටම දැකීමට අපහසුය,
ඔබ නිදා සිටින විට,
අගුල ආරක්ෂිතව අගුළු දැමීමට වග බලා ගන්න"?
ඔබ ඔහුගෙන් අදහස් කළේ කුමක්දැයි විමසිය යුතුව තිබුණි.
ඔව්, ඔබ විමසිය යුතුව තිබුණි.
මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා
කිසියම් හේතුවක් නිසා.
- රාජකීය මහිමය.
- මෙනවිය!
- ප්‍රධාන රාජකීය කුක්...
රාජකීය මහිමය.
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක උන්වහන්සේ වෙනුවෙන් උයන්නේ නැත.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ පුතා ජින්මියොන්ග්
ඔබ ඔහුට සෑදූ කුකුළු මස් කෑ පසු ඔහු මරණයේ දොරකඩට පැමිණ ඇත!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ කියන්නේ මහා කුමාරයා ජින්මියොන්ග්
සිහිසුන්ව සිටින බවයි?
මම හදපු කෑම ඇයි...
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
මේ පූසාව මේ මොහොතේම රැගෙන යන්න!
මම ඇයගෙන්ම ප්‍රශ්න කරන්නම්.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- ප්‍රධාන රාජකීය කුක්.
- ඉන්න. ඔබේ රාජකීය උත්තමයා.
- අනේ නෑ, මිස්!
- ප්‍රධාන රාජකීය කුක්!
- ඔබේ රාජකීය උත්තමයා, එය විය නොහැක!
- මිස්!
- වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුය!
- ප්‍රධාන රාජකීය කුක්!
රජතුමනි...
මේ වන විට අවුල් සහගත තත්ත්වය දිග හැරෙනවා ඇති.
ඔව්, ඔබගේ කරුණාව.
රැජින වැන්දඹුව කෝපයෙන් සිටී,
ඇය ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියාගෙන්ම ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
හොඳයි.
කාන්තා වෛද්‍යවරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇයව රහසින් පිටතට ගෙනැවිත් ඒ ස්ථානයට යැව්වා.
හොඳයි.
මට ඇගේ මුහුණ බලන්න තිබුණා නම් හොඳයි
රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියාගේ
ඇය ප්‍රශ්න කර වධ හිංසාවට ලක් කරන විට.
රජතුමනි, මම අහිංසකයි!
යමක් වැරදියි!
කට වහගන්න!
වැන්ච් සත්‍යය පාපොච්චාරණය කරන තුරු,
ඇයට වධ දෙන්න!
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය උත්තමයාණෙනි!
නෑ, ඉන්න. ඔබේ රාජකීය උත්තමයාණෙනි.
ඔබගේ රාජකීය උත්තමයාණෙනි!
GOCHO
බොන් ඇප්ටිට්, ඔබේ මහිමය
ඔබ අඟවන්නේ
මේ සියල්ල පිටුපස මම සිටි බව ද?
මම එවැනි දෙයක් නොකරන බව ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
කරුණාකර මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න.
මෙය උන්වහන්සේගේ ක්‍රියාවක් නොවේ.
මම හිතන්නේ එය එතරම් නරක දෙයක් නොවේ
පසුපසට වී බලා සිටීම.
ඒ කියන්නේ කාලය පැමිණ ඇති බවයි.
ඔබ යනවාට මම කැමති නැහැ.
අපි ඒ කාන්තා වෛද්‍යවරිය නිහඬ කළ යුතුයි.
කෑන්ග් බිරිඳ ඔබව ඒකට පෙළඹුවාද?
ඔබ මට දඬුවම් කිරීමට කැමති නම්,
සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න.
නැහැ!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජෙනිෆර් ජීන් ලිම්